look at all that you know going back a little to the
mira todo eso sabes volviendo un poco al
ethical code Johanna I don't know if you've seen
código ético Johanna no sé si has visto
some images that have gone viral in
unas imágenes que se han viralizado en
the last few hours that everyone is doing all
las últimas horas que está todo el mundo
the media that I don't know about Terelu
todos los medios que no sé con de terelu
insulting him, mustachioing him, calling him
insultando a bigotarse que le llama
[ __ ], saying you're [ __ ] and
dice tú eres y está
people are saying
la gente diciendo
look it hasn't even been a day she's already
vea no ha pasado ni un día ya se ha
broken the code that well maybe
saltado el código que buena vez
I'm not playing the devil's advocate I don't
yo no por hacer de abogado del no
know if she is but I understand her
sé si está pero la entiendo
yes Well but all this comes from the
sí Bueno pero todo esto viene por por la
cover of that magazine because of course
portada de aquella revista porque claro
people said a photo a photo but of
la gente decía una foto una foto pero
course that's not the photo of old age that
claro Esa no es la foto de la vejez Esa
's the photo of the illness so what
es la foto de la enfermedad entonces lo
they were asking for was Well for
que ellas pedían era Pues que por
example if you take a photo
ejemplo pues que si le sacas una foto
like that don't take it because it's not that you say she's
así no la saques porque no es que dices
a lady of this age it shows she's in a
es una señora de esta edad sale va en
bathrobe or whatever but it's that it's the photo of
bata o tal pero es que esa es la foto de
the illness because they have said it
la enfermedad porque ellas lo han dicho
as far as they could mom doesn't want to eat we
hasta donde podían mamá no quiere comer
had to put a person she
le hemos tenido que poner una persona
's rebellious she doesn't want to play
está rebelde no quiere jugar a las
cards she doesn't want of course So that's
cartas no quiere claro Entonces eso Es
logical I wouldn't want
lógico Yo tampoco querría que sacaran a
my mother to be taken out like that neither would you  to yours or anything
mi madre así ni tú a la tuya ni nada
because it's not that you say Look, it's not that she's
porque no es que digas Mira no es que es
a person who is 82 years old and she went with
una persona que tiene 82 años y fue con
full gray hair. Well, that's it,
el pelo lleno de canas Bueno ya está
but she's fine and such, what I thought is what I thought
pero está bien y tal lo que yo pensaba
about the illness,
es lo que pensaba yo de la enfermedad
of course. But what I don't understand about
claro Pero lo que yo tampoco entiendo a
Terelu either, I don't know because
terelu no sé porque aquí se mezclaban
several issues were mixed up here, right? And I think that the
varios temas no y yo creo que bigote
same mustache, like, let's see, the mustache is also like, she's
igual como a ver bigote también está de
going to Chile, she comes, she's going to the Canary Islands, she's going
se va a Chile se viene se va Canarias se
to London to see her son, her daughter,
va a Londres a ver a su hijo a su hija
who I think was in Canada and such, it goes
que creo que estaba en Canadá y tal va
up and down, well, maybe he didn't know
arriba y abajo pues igual él no sabía
that she had. Well, physically,
que tenía Pues que físicamente
on a cognitive level, she was affected and such, and
a nivel cognitivo estaba tocada y tal y
he said, Well, let's see when they give her
él dijo Pues bueno a ver cuándo le dan
a program or I don't know what, it was like what he
un programa o no sé qué no fue como lo
said was that like her
que dijo fue que como que la como que
daughters
las hijas
had taken her off television because of her
la habían retirado de la tele por la
face, but I don't know how the daughters, because
cara pero yo no sé cómo las hijas porque
she talks to one channel or another
ella habla con una cadena o con otra
channel so that they put on a little program for her, they have taken
cadena para que le pongan un programita
her away from what she
la tienen retirada de lo que a ella le
likes and Terelu stays. That's what she says
gusta y se queda la terelu Así dice
and explodes, I mean, I understand her. I mean, yes, she
y explota o sea Yo la entiendo O sea sí
has skipped the
que se ha saltado el código
unfortunate code because calling it [ __ ]
desafortunada porque llamarlo
You know that sometimes I could have
Tú sabes que a veces podría haber
chosen another term but it's that it had to
elegido otro término pero es que se tuvo
light up inside if it were my
que encender por dentro yo si fuera mi
mother I would have put The same I think Yes well
madre Me hubiera puesto Igual yo creo Sí
And also because they are very
bueno Y además porque ellas están muy
attentive apart from the fact that financially they
pendientes aparte que económicamente se
are taking care of themselves and they are very
están haciendo cargo y están muy
attentive to their mother and the grandchildren there are
pendientes de su madre y los nietos
the granddaughters the grandson not because he is going to
están las nietas el nieto no porque va a
be a father you know all the mess there is
ser papá sabes todo el follón que hay
with his wife and with Carmen and such and but they are
con su mujer y con Carmen y tal y pero
super attentive Gustavo they have him
están súper pendientes Gustavo lo tienen
there they have put a
allí han puesto una persona
specialized person in this
especializada en estos cuidados
geriatric care that she needs clear is
geriátricos que ella necesita claro es
that Teresa is not fit to appear on TV
que Teresa no está para salir en la tele
What happens is that it is true that Teresa
Lo que pasa que es verdad que Teresa se
stayed It's that she told me that and
quedó Es que a mí eso ella me lo dijo y
now a long time ago I
ahora ya hace mucho tiempo
called her and I asked her Teresa And what's going on
la llamé y le pregunté Teresa Y qué pasa
with your program and she told me the only thing I
con tu programa y me dijo lo único que
can tell you is that they told me
te puedo decir es que a mí me dijeron
that the docuseries was starting and That for the
que empezaba la docu serie y Que de
moment it was stopped and then well we would
momento se paraba y luego pues ya
see if it would be resumed she has not been
veríamos si se retomaba ella no se ha
able to resume anything because she is no longer well she has
podido retomar nada porque ya no está
had the typical slump that well
bien ha hecho el típico bajón que pues
because we all tend to do with age
porque solemos hacer todos con la edad
no  And of course in that sense of
no Y claro en ese sentido
course that's why the cover because it
claro por eso lo de la portada porque no
's not the photo of old age it's a photo of the
es la foto de la vejez es una foto de la
disease. At first I didn't
enfermedad yo al principio no lo
understand it because I said well
entendía pues yo decía bueno
at some point we'll
en algún momento nos vamos a
understand each other, he's already told us Exactly
entender ya nos ha dicho Exactamente
[Music] they
[Música]
didn't chase her rather I think they
no la persiguieron más bien Creo que se
found her and when they found out Carmen called
la encontraron y enterada Carmen llamó
by phone
por teléfono
and such and the only one who didn't pick up was the one
y tal y la única que no le cogió fue la
who published the photo. It doesn't
que publicó la foto no que tampoco te
cost you anything because really seeing that on
cuesta nada porque realmente ver eso en
a cover makes me so sad that I wouldn't
una portada a mí me da tanta pena que no
buy that magazine, honestly. And also at the same
compraría esa revista la verdad Y además
time that's why I say it's the
es que ya a la vez por eso digo es la
image of the disease. The way
imagen de la enfermedad ella como va el
her face looks down as if she were
semblante la mirada para abajo como
welcoming her son-in-law, of course. So that's
acogida a su yerno claro Entonces eso es
the dignity of people.
la dignidad de las personas
Yes, but a mustache because it's a mustache, I mean it's because he does
Sí pero bigote porque es que bigote o
n't understand it's a
sea es que es que no se entera es que
mustache.
bigote
Yes, yes, he doesn't understand and then they
Sí sí sí es que él no se entera y luego
come and ask him instead of saying,
llegan y le preguntan en vez de decir
Well, I'm going to find out, he said it
Bueno me voy a informar lo ha dicho
because he
porque
didn't say it with bad intentions, he
no lo ha dicho con mala intención él lo
said it as if on top of that he wanted to be
ha dicho como encima como queriendo ser
polite to her, yes, of course because he
Cortés con ella sí claro porque él pues
wasn't aware.  of this and since he doesn't know either,
no era consciente de esto y como él
well I know that when he talks
tampoco pues yo sé que él cuando habla
to friends he doesn't want anyone to
con amistades tampoco quiere que le
tell him anything about María Teresa, so he does
digan nada de María Teresa pues entonces
n't find out, he doesn't read magazines
no se entera el no lee la revistas
either and he doesn't watch TV either. Of
tampoco y no ve la tele tampoco Pues
course when he's in Chile he's with his
claro cuando está en Chile está con sus
business, he's doing his things, or he has
negocios le está haciendo sus cosas os
some acting or something
que tenga alguna actuación o alguna cosa
and he's not there for this, he's not a follower of
y no está por esto no es un seguidor de
the celebrity press, of course, that man doesn't find
la prensa del corazón claro ese señor no
out, but well yes, in this case he
se entera pero bueno sí que en este caso
would have to be more aware and well,
tendría que estar más al tanto y bueno
with having the only thing that will happen is that they will
con tener lo único que pasará que
impose a fine that
pondrán una multa que va a tener que
the producer will have to pay according to the new
pagar la productora ya según el nuevo
code, of course,
código claro
the thing is, the thing is, go if they
o sea la cosa es la cosa es ir si le
fine her, would she pay it to the producer
multan lo pagaría a ella a la productora
or would the producer pay it, of course it
o ella lo paga la productora claro es
depends. If it's children's hours,
que depende Si es horario infantil el
children's hours as always are
horario infantil de siempre está
protected, of course, then you ca
protegido claro entonces un horario
n't say children's hours, well, say
infantil no lo puedes decir pues decir
man, how unfortunate. Of course, to say that, what
hombre que desafortunado No claro decir
we would like the most?
eso que más quisiéramos nosotras
[Music]
[Música]
Because many people Look at the Shameless,
Porque mucha gente Mira los Sinvergüenza
Sam, it's that in this case we would all have to
ya Sam es que en este caso todos nos
see ourselves in it and
tendríamos que ver en el y lo estaba
I was saying it and in the video and in  Twitter I
diciendo yo y en el vídeo y en Twitter
also said it because everyone was there
también lo he dicho pues estaba todo el
eh Ah look they don't last a day to
mundo eh Ah mira no duran ni un día en
skip the code to see family no matter
saltarse el código a ver familia por
how much code there is There are times when no matter how
mucho código que haya Hay momentos en
much experience we have and even
los que por más tablas que tengamos y
more experience you have then the years they have been
más las tablas que tenés luego los años
watching TV but of course the
que llevan la tele pero claro el
comment about the world when it reaches him
comentario de el mundo cuando le llega
Yes I understand you I understand he would set
Sí te entiendo te entiendo le entraría
fire to it here and to avoid [ __ ] himself or
el fuego por aquí y por no cagarse o
saying something stronger he still
decir alguna palabra más fuerte todavía
came out like that You know It's
le salió esa Sabes
logical what happens that well We all
Es lógico lo que pasa que bueno Todos
have to learn to control ourselves and to be
hemos de aprender a controlarnos y de ir
careful and such And well it happens that
con cuidado y de tal Y bueno pasa que a
sometimes it's difficult it's that they protect
veces es difícil es que ellas protegen
their mother a lot It's normal to have her at home
mucho a su madre Es normal tener en casa
because of the situation she's going through the grief
por la situación está pasando la pena
because she's really not old enough to be the
porque realmente no es mayor para estar
way she is Exactly
como está Exacto
the woman has been through has been through
la mujer ha pasado por ha pasado cosas
big things eh Because Teresa had
gorda eh Porque Teresa pasó lo del
throat cancer which was like
cáncer de garganta que eso fue como hace
more than a decade ago 15 years ago that
más de una décadas hace 15 años que un
throat cancer is difficult to overcome
cáncer de garganta es difícil de superar
especially not And then you are the
sobre todo no Y entonces vos está la
woman of course they are going through what they
mujer claro están pasando en casa por lo
are going through at home trying to cover up
que están pasando intentando cubrir
calling Here calling there for
llamando Aquí llamando allá para para
this photo for this cover for
esta foto para para esta portada para
this comment  asking for respect at
para este comentario pidiendo respeto a
the meetings and now the other one arrives with
las reuniones y ahora llega el otro con
all his cons and says, let's see that they
todos sus con y dice hay que ver que la
have the woman there in her house, the
tienen a la mujer ahí en su casa las
daughters,
hijas
put on a little program that she likes
ponerle un programita que ella le gusta
this Chivas, in fact I think there were
esta Chivas yo de hecho ya creo que hubo
a couple of last interventions that
un par de intervenciones últimas que
Maria Teresa Campo made that were already unnecessary,
hizo María Teresa campo que ya sobraron
first that no, she didn't hear well, I mean, she no longer
primero que no no oía bien o sea ya no
had a hearing problem, no, when
tenía problema de audición no cuando
the imitator came out, I know he's so good, she didn't
salió el imitador Yo sé que es tan bueno
even know who he was and then that
ni se enteraba de quién era y luego que
no, she didn't know But well, that was
no no se enteraba Pero bueno eso fue una
something that she did on her own They
cosa que hizo ella por su cuenta La
called her and she managed it, she didn't
llamaron y se la gestionó ella no se la
do it for Carmen so well, imagine how Of
hizo Carmen entonces pues tú imagínate
course, well, how
como Claro pues pues cómo van a estar
her daughters are going to be if they're completely
sus hijas si están completamente
focused now what she said about the
volcadas ahora lo que dijo de que el
president having called her
presidente le había llamado
but not her, they wouldn't call her and
pero no a ella no la llamarían a ella y
she would get on board, of
ella se montaría
course it wasn't her, what happens is that she let it
claro no fue a ella lo que pasa que ahí
slip and since they
se le escapó y como ya también se
were also hitting each other a lot, well, the
estaban dando muchos palos pues ya ya el
subject was dropped and the matter was not spoken about again,
tema se dejó y no se volvió a hablar del
you know, but no, it wasn't, it wasn't
asunto sabes pero no no era no era a
her, people don't say the interview that she
ella no dice la gente la entrevista que
gave here with Hernandez  ten minutes
le dio aquí con Hernández diez minutos
Yes but that at least when it was written down
Sí pero eso por lo menos al ser escrito
Joana Surely it would be a
no Joana Seguramente se apañaría un
little better but
poquillo mejor pero
the intervention already live there was too
la intervención ya en directo ahí ya
much
sobró
and the eyebrows were terrible apart from that it
y las cejas estaban fatal aparte que eso
cost Terelu a lot of anger with Jorge
le costó un enfado a terelu con Jorge
Well some things that they also didn't
Bueno unas cosas que tampoco nos
take charge of the woman wasn't
hicieron cargo que la mujer no estaba
well I mean I want to tell you it was
bien o sea quiero decirte ya fue
risky on their part to take her because
riesgoso por su parte el llevarla porque
why not because she wasn't well Teresa
porque no porque no estaba bien Teresa
wasn't well of course the thing with him with
no estaba bien claro movida con el con
the driver This thing they have about
el chofer La Movida esta que tienen de
whether he's a traitor or not because of
que si es traidor o no es traidor porque
course yes and what do you think
Claro sí y qué piensas
Well I think that what he's done well
Bueno yo pienso pues que lo que ha hecho
like everyone in their
pues como todo el mundo en sus ratos
free time well He talks talks or with whoever he wanted and
libres pues Habla habla o con quien le
there's someone very
ha dado la gana y ahí hay alguien muy
close to him because he had many
cercano a él porque él tenía muchas
friends in the world of communications
amistades en el mundo de la comunicación
of collaborators of journalists Well
de colaboradores de periodistas Pues que
in the end it has failed him of course
al final le ha fallado claro
evidently and it was someone who
evidentemente y era alguien que también
was also close to Kiko Hernández and they have
era cercano a Kiko Hernández y le han
failed him of course and they have taken him out then of
fallado claro y lo han sacado entonces
course it has been fatal it's good
pues claro ha quedado fatal está bien
because they have been able to get it back on track because
porque lo han podido reconducir porque
the daughters have said no we are not at
las hijas han dicho no no estamos al
Gustavo's side because he's a person who does
lado de Gustavo porque es una persona
good, he does very well to
que le hacen bien le hace muy bien a
Teresa because he's been with her since she was 20 years old
Teresa porque lleva desde los 20 años
and they've redirected it, what
con ella y lo han reconducido ya lo que
this man will do, well the day that Maria
hará este hombre pues el día que María
Teresa no longer needed his services, we don't
Teresa ya no necesitó sus servicios no
know of course. We don't know, but since
lo sabemos claro No lo sabemos pero como
television changes so much that maybe at
la tele cambia tantos que igual ya en
that moment they don't pay for these
ese momento no se pagan por estos
contents, you know of course. We don't know,
contenidos sabes claro No lo sabemos
well, let's see. It depends on how the man is,
bueno a ver Depende cómo esté el hombre
you see him. You see him sitting down and talking nonsense.
no Tú lo ves Tú lo ves sentándose y
Well, let's see, it's a
largando la traviata bueno a ver es un
life insurance that he has, of course, it's
seguro de vida que tiene claro es que es
a life insurance, look, like the one who
un seguro de vida ese mira como el que
was with Lola Flores, Junco
fue estuvo con Lola flores el Junco
Junco was. It was a life insurance that he
Junco era Era un seguro de vida que
had and when he needed it, he played that
tenía y cuando lo necesitó jugó esa
card, of course, and he collected it well, of course. Yes,
carta claro y las cobró bien y claro Sí
well, but yes, yes, yes, but well, if
bueno pero sí sí sí sí pero bueno si
later we also sit in front of the
luego también nos sentamos delante de la
television and see it, well, what we are
tele y lo vemos pues pues que estamos
criticizing as well. It's that this point,
criticando también Es que este punto
of course, I want to tell you, it's like now, look,
claro quiero decirte es como ahora mira
I see a lot of people, it made me laugh because
yo veo mucha gente me hizo gracia porque
I see a lot of people, no, who say, Well, it's
veo mucha gente no que dice Bueno pero
this Telecinco thing, this, I don't know what,
es que esto de telecinco esto no sé qué
now that they're removing this and such, I'll tell you
ahora que quitan esto y tal te digo
people who don't follow and I say but if the
gente que no sigue y yo digo pero si
day
hace
before yesterday you were saying that they should
antes de ayer estabas diciendo que
close save me
cerraran sálvame
[Music]
[Música]